现在来说说我测试后遇到的一些问题，这些问题是什么导致的，哪些问题可能是同一问题的不同表现，这些我都还没想明白，我们来一起缕一缕。

1.word_tags的实时下行同步似乎依然有问题，其他表的实时下行同步看起来没问题，但唯独这个表迟迟不同步，我不知道是同步太慢（确实有点慢，但这个表我也等了很久都没同步）还是根本就没同步。于是为了继续测试，我只能清空本地数据触发首次下行同步，才同步过来了

2.新用户注册后，如果直接手动添加单词，toast会提示"无法找到您的词库，请稍后再试。"

3.“今日目标”的进度条有问题，在学习了一个单词后，它的进度会加一，随后又退回去变成0

4.我开了两个浏览器测试（一个Firefox，一个Chrome）。首页的筛选有个很奇怪的问题，它看起来能正确展示内置词库的单词，但我用另外一个自己创建的标签（标签名是test）手动添加了3个单词，在首页仅筛选那个标签（也就是test标签）后，没有任何单词显示，直接显示“今日任务已完成”，这是Firefox的情况。
后来我在Chrome上却发现，Chrome中的首页筛选后能展示test标签的单词，但只展示后两个创建的单词，我创建的第一个单词它不展示，即使它的状态标签仍然是“新单词”